(Rivière de la Lune)
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(Les éléments de cette fiction sont fictifs et sans lien avec la réalité.)
(Des enfants et des animaux ont également été filmés conformément aux directives de production.)
Toi...
Mets tes chaussures à fleurs.
Je serai celui-là...
courir pieds nus.
Qu'est-ce que tu es...
Désormais,
Je ne peux plus détourner le regard.
Votre Altesse Royale.
Oh non. Réveillez-vous, s'il vous plaît.
- Votre Altesse Royale. - Votre Altesse Royale.
Dépêchez-vous.
Veuillez l'examiner attentivement.
Son pouls est normal, vous n'avez donc pas à vous inquiéter.
Mais ici...
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
— Il semble qu'il y ait de la drogue dessus. — Quoi ? De la drogue ?
S'il s'agit de drogue, cela pourrait-il être...
Poison?
Elle s'est tout simplement évanouie d'épuisement.
Je comprends. Vous pouvez y aller maintenant.
Tu es réveillé maintenant ?
- Comment suis-je arrivé ici ? - Quoi ?
J'allais te poser la même question quand tu te lèverais.
Que suis-je censé faire si vous ne vous en souvenez pas ?
Explique-toi. On s'amusait bien, et puis tu es parti(e) brusquement.
Pourquoi allais-tu courir dehors la nuit pour finalement t'effondrer ?
Lâchez-moi ! Non ! Lâchez-moi !
Laissez-moi partir ! Lâchez-moi !
Le conseiller d'État de gauche nuira assurément à Dal.
Je peux la protéger d'une manière ou d'une autre pendant que nos corps sont échangés,
mais une fois que nous reviendrons en arrière...
Zut !
Quoi?
Si tu ne veux pas parler, alors ne parle pas. Pourquoi jurer soudainement ?
Où vas-tu ? Tu n'es même pas encore remis.
Il n'y a qu'une seule solution.
Entre la protéger et rester simplement à ses côtés,
Je dois m'interposer.
Je n'ai pas d'autre choix que de rester là et d'être un lâche.
C'est sans doute pour ça que nos corps ont changé de corps.
Alors je serais blessé à ta place.
Je subirais donc moi-même toute cette humiliation.
Je ne pourrai jamais échapper à la culpabilité que je ressens envers la princesse héritière.
Tu ne sauras jamais ce que ça fait, n'est-ce pas ?
Donc...
Quand on reprendra la situation initiale, partez sans hésiter un instant.
Et ne remettez plus jamais les pieds à Hanyang.
(Mangdeok)
Vous plaisantez j'espère?
Il croit être le seul à se sentir mal, alors que je suis au septième ciel ?
Alors seul son orgueil est blessé ? Tu crois que le mien est encore parfait ?
Incroyable.
C'est nul.
Quelle lâcheté de ma part !
Même si je sais que je suis la cause de tout ce danger,
Et pourtant, tout ce que j'ai fait, c'est la blesser.
Une fille peut-elle enfin dormir un peu ? Quel est ton problème chaque nuit ?
Quelle insolence ! Comment osez-vous...
Je dois éviter le coussin en bois.
L'esquive est la meilleure option.
Pourquoi faut-il que ce soit encore la lune ?
Droite.
L'évitement est la meilleure stratégie.
Se cacher est la meilleure stratégie.
Heureusement que le conseiller d'État de gauche a quitté la capitale.
S'il découvre que nous avons échoué aujourd'hui,
Je suis une femme morte.
À propos de cette fille, Park Dal,
Apportez-moi tout ce que vous pourrez trouver sur elle.
Votre Altesse Royale la Reine douairière vous recherche.
Dites-lui que je suis occupé.
Elle ne fera que me donner des leçons sur le choix d'une concubine royale.
Elle finira par claquer le bureau.
Qu'est-ce qui leur prend à ces nobles...
et leur obsession de claquer les bureaux ?
Qu'est-ce que ce bureau leur a bien pu faire ? Franchement.
Une potion contre l'infertilité ?
Le conseiller d'État de gauche a donc finalement franchi la ligne rouge.
D'après mon espion auprès de la dame de cour en chef,
Park Dal a refusé de boire la potion de stérilité jusqu'au bout...
— et elle a repoussé dix dames de la cour. — Elle a riposté ?
Plus j'en entends parler, plus je l'apprécie.
Oui. Pour être des miens, il faut avoir cet esprit-là.
Il semblerait que la dame en chef de la cour soit sur le point de faire un nouveau geste.
Quelles sont vos commandes ?
Si le prince héritier n'est pas un imbécile,
Il saura que nommer une concubine royale...
est son seul bouclier.
S'il me donne ne serait-ce que la moindre excuse,
Je délivre le rendez-vous sur-le-champ.
C'est sans doute pour ça que nos corps ont changé de corps.
Alors je serais blessé à ta place.
Je subirais donc moi-même toute cette humiliation.
Je ne pourrai jamais échapper à la culpabilité que je ressens envers la princesse héritière.
Je ne peux pas manger avec autant de regards braqués sur moi.
Une seule dame de la cour peut rester. Les autres sont congédiées.
Attendez.
Où est Dal ? Pourquoi est-elle...
Dal a été envoyé pour vous aider à préparer votre mariage...
au Bureau des Rites de Mariage Royal.
Je ne mange pas.
Emportez-le.
Prince héritier.
Cachez-vous bien ou je verrai vos cheveux
Cachez-vous bien ou je verrai vos fesses
Où te caches-tu ? Derrière un arbre, là ?
Retenez votre rire, si vous l'osez.
Cachez-vous bien ou je verrai vos cheveux
- Votre Altesse Royale ! - Votre Altesse Royale !
Prince héritier.
Quoi ? Sa Majesté le Roi ?
Je dois donc partir immédiatement.
Prince héritier.
Zut ! Ce petit morveux !
Annonce de Son Altesse Royale, le Prince héritier.
(Chapitre sept : Cache-cache)
Ce n'est pas comme si j'allais le dévorer.
Pourquoi m'évite-t-il ? Pourquoi ?
- Eh bien... - Pourquoi le prince Je Un...
Ça ne va pas mieux ?
C'est un noble qui ne manque de rien. Pourquoi ne guérit-il pas ?
Zut !
Qu’en est-il des pourparlers concernant l’incident de Gyesa ?
Si cela vous préoccupe tant, pourquoi ne pas envoyer le médecin royal ?
- Je peux faire ça ? - Oui.
Pourquoi aurait-il soudainement envoyé le médecin royal ?
Vous ne pensez pas qu'il se soit rendu compte que vous faites semblant, n'est-ce pas ?
Non, je ne pense pas que ce soit ça.
Mais il est clair qu'il souhaite régler rapidement l'incident de l'année de Gyesa.
Dans ce cas, s'il découvre l'existence du garçon de Qing...
Il foncera tête baissée. Que pouvons-nous faire d'autre que de fuir ?
Ce garçon de Qing est déchaîné, réclamant une vengeance immédiate.
Ne me suivez pas aujourd'hui. J'ai besoin que vous le surveilliez de près.
Oui Monsieur.
S'il vous plaît. Si je peux juste tenir jusqu'au mariage royal,
Je peux empêcher l'esclavage d'U Hui.
Même si cela fait de moi un lâche, il n'y a pas d'autre solution.
Je m'en vais alors.
Vous ne pouvez pas y échapper cette fois-ci.
On dit que le prince Je Un est complètement rétabli.
Exactement. Qui sait quand nos corps retrouveront leur état normal ?
Je ne peux pas continuer à repousser ma vengeance.
D'accord.
Allons-y.
Il n'y a pas de trous dans la couverture que j'ai créée. Compris ?
Attachez ça pour moi.
Salut, eunuque Yoon.
Allez nouer le cordon du chapeau de Son Altesse Royale.
- Se Dol. - Oui ?
Savez-vous comment on appelle l'or qui flotte sur l'eau ?
Pourquoi posez-vous une question aussi soudaine ?
— Exactement ! — Qu'est-ce que c'est ?
De l'or flottant sur l'eau. C'est totalement inattendu.
De l'or qui flotte... « Sorti de nulle part. » C'est vraiment nul.
Tu as ri, n'est-ce pas ? Tu viens de rire, n'est-ce pas ?
Quelque chose a été mal orienté.
Ce n'était pas moi. C'était Son Altesse Royale.
Bon, c'était moi. Et alors ?
Que voulez-vous dire par « et alors » ?
Nous sommes en retard. Nous devons y aller.
Pourquoi Dal est-il ici ?
À partir de maintenant, Dal apportera son aide concernant l'incident de l'année de Gyesa.
La raison pour laquelle Dal est ici serait-elle, par hasard...
lié à vos sentiments pour elle ?
Des sentiments ? Allons donc !
Moi non plus, tu sais.
Qui a dit que c'était le cas ?
Pourquoi ne cessez-vous pas de vous mêler de vos affaires et ne nous donnez-vous pas vos nouvelles de Qing ?
Je crois que le fils du propriétaire de Jimjo Birdy est vivant.
Ce sera la seule et unique fois que je mentirai.
D'après son âge, ses cicatrices de brûlures et la façon dont le vieil homme de Qing...
Ils ont soudainement déménagé après l'incendie de l'année d'Imjin,
Je soupçonne que le fils du vieil homme est le fils du propriétaire de Jimjo.
C'est logique.
Alors pourquoi ne pas l'amener ici immédiatement ?
Cette lettre indique qu'il est porté disparu.
Il faudra du temps pour le retrouver.
Si seulement on pouvait retrouver ce fils,
Tout cela pourrait se résoudre assez facilement.
Peut-être...
On pourrait même destituer le conseiller d'État de gauche avant le mariage.
Même si vous ne pouvez manifestement pas me supporter,
Je suppose que vous prévoyez d'annuler le mariage royal.
Est-ce elle qui sera présente au mariage royal ?
Quoi?
Non, je veux dire... moi.
Je parle de moi.
C'est moi qui compte annuler le mariage royal.
Que voulez-vous dire par «vous n'assisterez pas au mariage royal» ?
C'est tout simplement ça, peu importe comment je le vois...
- ça ne fait tout simplement pas... - Gang.
Allez.
N'est-ce pas vendre la peau de l'ours avant de l'avoir tué ?
Vous devez trouver le fils du propriétaire de Jimjo...
et utiliser ses preuves pour coincer le conseiller d'État de gauche.
C'est la seule solution.
Le mariage royal a lieu dans un mois. Est-ce vraiment possible de tout faire d'ici là ?
Pourquoi faut-il que tu gâches la fête...
Tu m'as menti ? Pourquoi m'as-tu caché ma présence ici ?
— Allons dehors. On peut parler… — De quoi parle-t-il ?
Que veut-il dire par « vous avez caché son existence » ?
Gang. Vous comprenez la langue Qing ?
Bien...
J'en ai ramassé quelques-uns ici et là.
Où est l'homme qui a élevé Jimjo ?
Peu après avoir vendu l'oiseau, un incendie a tué toute sa famille.
Apparemment, tous ses Jimjo Birds ont également été détruits dans l'incendie.
Il est donc le fils du propriétaire de l'oiseau ?
— C’est-à-dire… — Laissez-moi partir.
Vous avez des explications à fournir.
Je vais vous expliquer. Je peux tout vous expliquer.
J'en suis sûr.
Après tout, de quel droit un homme qui nous a trahis pour une femme...
- Tu as quelque chose à dire ? - Dal !
Est-ce vrai ? Nous avez-vous trahis pour la princesse héritière ?
Ou y a-t-il une autre raison ?
Tu savais ?
Son Altesse Royale a su...
On parle de vous et de la princesse héritière depuis longtemps.
Dire quelque chose.
Donnez-moi n'importe quelle excuse.
Je n'ai aucune excuse.
À ce jour,
Vous êtes désormais dessaisi de l'affaire de l'incident de Gyesa.
Prenez ce garçon à Qing. Emmenez-le pour l'interroger.
Pourquoi commanderiez-vous cela, Lady Park ?
Emmenez le garçon.
Oui, Votre Altesse.
Attends une minute. Je viens avec toi.
Si le conseiller d'État de gauche apprend l'existence du garçon Qing, il le tuera.
Envoyez-le au palais d'Unjeong.
C'était ma résidence privée, donc ça devait être un endroit sûr.
Qu'ils enregistrent la déclaration du garçon et qu'ils me la transmettent.
Et une dernière chose...
Il est normal de pleurer. Pourquoi caches-tu toujours tout ?
Tu crois que je ne vois pas à quel point tu es bouleversé(e) ?
Je n'ai pas le temps d'être sentimental.
Le fils du propriétaire de Jimjo est juste devant moi.
Ma vengeance est enfin à portée de main.
Me laisser emporter par une émotion pathétique...
C'est tout simplement pathétique.
Quel acte difficile !
Tu es visiblement blessé.
Vos yeux et le bout de votre nez sont d'un rouge vif.
Et alors, même s'ils le sont ?
Et alors si je suis contrariée ? Que voulez-vous que j'y fasse ?
Je ne vous demande rien.
Que croyez-vous faire ?
Chaque fois que je me sentais comme ça,
J'aurais aimé que quelqu'un me prenne dans ses bras.
Et puisque c'est mon corps,
Je pensais que vous ressentiez peut-être la même chose.
Tu peux t'appuyer sur moi.
Nous partageons déjà un corps.
Ce serait agréable de partager nos sentiments, n'est-ce pas ?
Si tu me serres aussi fort,
J'ai l'impression que tu vas m'écraser.
N'oubliez pas.
Il existe une ligne entre toi et moi, même si elle est invisible.
Ne le franchissez pas.
Et si je le fais ?
Que ferez-vous alors ?
Vous le regretterez toute votre vie.
Et il n'y aura pas de retour en arrière.
Le garçon de Qing ne parlera pas.
Il semble croire que nous sommes tous complices.
Pourquoi rien n'est jamais facile ?
Si je comprends bien…
Vous les avez laissés vous traiter de traître et vous avez gardé le silence ?
Pourquoi as-tu tout gâché à ce point ?
Au final, vous n'avez rien obtenu.
Vous auriez dû soit protéger U Hui,
ou bien ils ont tout fait pour abattre le conseiller d'État de gauche...
pour prouver votre loyauté !
Il ne peut pas y avoir deux gentils.
Le gentil...
Même si je ne suis pas le gentil,
Je n'ai pas besoin d'être un parfait imbécile.
Préparez dès maintenant ma robe officielle.
Oui.
Que fais-tu?
Tu dois le cacher.
Enterrez-le profondément.
Pourquoi révélerais-tu tes sentiments persistants ?
Veuillez envoyer Dal.
Parlez simplement.
J'ai la preuve que le conseiller d'État de gauche possède toujours le Jimjo.
Vous faites ça ? Qu'est-ce que c'est ?
As-tu trouvé où se trouve Jimjo ?
C'est moi qui le pressais, mais tu sembles plus énervé, Dal.
Très bien, continuez. Quelle est cette preuve ?
Le garçon de Qing croit que j'ai menti, c'est pourquoi il ne parlera pas facilement.
Et même s'il le fait,
Nous ne pouvons pas être sûrs qu'il dise la vérité.
Dans ce livre...
C'est tout ce que le garçon m'a raconté à propos de Jimjo.
Mais avant de vous le donner,
Vous devez me faire une promesse.
Même si vous destituez le conseiller d'État de gauche,
Vous devez épargner la vie de U Hui.
Laissez le livre.
Je vais y réfléchir et je vous tiendrai au courant.
Je ne te le donnerai que si tu me le promets.
Entre moi, qui ai déjà perdu quelqu'un de précieux,
Et vous, qui essayez de protéger quelqu'un, qui pensez-vous est le plus désespéré ?
Je vais vous donner ma réponse concernant la princesse héritière consort...
après mûre réflexion.
Alors laissez le livre et partez.
Hey, Prince Je Un.
Pourquoi avoir écrit ce livre ?
À quoi bon si c'était pour nous trahir ?
Je voulais juste...
Remettez ça à plus tard.
Si je bats le conseiller d'État de gauche, U Hui deviendra esclave.
Mais si je ne fais rien, Gang sera en danger.
Je ne savais pas quoi faire.
Alors tu aurais dû choisir un camp.
Soit vous auriez dû implorer le pardon de Son Altesse,
ou a brûlé ce livre pour mettre fin à toute cette vengeance.
Quelle est donc cette pitoyable indécision ?
Si je suppliais,
Cela effacerait-il le fait que j'ai trahi mon frère ?
Et si je brûlais le livre,
Pourrais-je retirer les horreurs que j'ai dites à U Hui ?
Je suis toujours un lâche.
Et un lâche ne peut faire de choix.
Quelle lâcheté de ma part !
Même si je sais que je suis la cause de tout ce danger,
Et pourtant, tout ce que j'ai fait, c'est la blesser.
Je me demande si la lâcheté est une affaire de famille.
Pourquoi est-ce que je continue à me comporter de façon aussi pathétique ?
Mon Dieu, cette écriture est minuscule.
On ne peut écrire comme ça que si on y met tout son cœur.
Un traître ne serait pas aussi prudent. Absolument pas.
Eh, doucement.
La ligne.
Très bien. J'ai compris. D'accord.
Voilà. Vous voyez ? Une file d'attente.
J'ai fait la queue. Content(e) maintenant ?
— N'osez pas franchir cette ligne. — Incroyable.
Alors, avez-vous trouvé de nouvelles informations là-dedans ?
Le poison Jimjo devient inoffensif trois jours après son extraction.
Le conseiller d'État de gauche a pris le pouvoir sur Joseon...
avec l'oiseau Jimjo.
Ce n'est pas le genre d'homme à laisser passer un tel trésor.
Il a certainement toujours le Jimjo.
En fait,
à l'époque où j'ai failli être réduit en esclavage suite à l'incident survenu dans vos appartements,
Sa Majesté m'a dit quelque chose.
Ne défiez pas le conseiller d'État de gauche.
L'incident de Gyesa n'est pas encore terminé.
À bien y réfléchir,
Cela ne signifie-t-il pas que Jimjo est toujours en vie ?
Notre objectif est alors devenu clair.
Nous devons retrouver Jimjo et démasquer son propriétaire.
Et ensuite ?
Nous prouverons l'incident de l'année Gyesa...
était un meurtre commis par Jimjo Poison,
et le propriétaire est le véritable coupable, un traître.
Même s'il est conseiller d'État de gauche,
Il ne pourra pas échapper à l'accusation de trahison.
Alors,
Avec les autopsies de l'incident de Gyesa, Son Altesse a rassemblé...
et tous ces autres documents,
Il nous suffit d'attraper Jimjo, n'est-ce pas ?
Nous avons besoin de preuves plus concluantes.
Nous devons capturer Jimjo vivant sur le domaine du conseiller d'État de gauche.
Nous devrions alors fouiller sa propriété privée.
Je ne pensais pas que tu viendrais, d'accord ?
Cela fait longtemps, Conseiller d'État de gauche.
Tu ne peux plus me parler aussi naturellement qu'avant ?
Je suppose...
Je ne reverrai plus jamais celui que j'ai connu.
C'est moi qui ai perdu le jeune frère que j'ai tant chéri.
Pourquoi souhaitiez-vous me voir aujourd'hui ?
Dal de la famille Park.
La fille de Boryeong qui était colporteuse.
C'est la nièce de ma femme.
Comment la connaissez-vous, Excellence ?
Étrange, n'est-ce pas ?
En tant que nièce de votre femme, on pourrait penser qu'elle est issue d'une famille noble.
Et pourtant, elle fut colporteuse, puis eunuque,
et maintenant dame de cour.
Une dame de cour dans les appartements du prince héritier, rien de moins.
En des temps comme ceux-ci,
Quoi de plus effrayant que les langues qui se délient ?
J'ai entendu dire qu'elle avait perdu ses parents et qu'elle acceptait des petits boulots pour joindre les deux bouts.
Vous n'êtes pas si près, je suppose ?
C'était le cas auparavant.
Mais je ne sais pas si vous en êtes conscient, Excellence,
mais cette fille, Dal, a sauvé la vie de ma fille.
J'en suis venue à la traiter comme ma propre fille,
et j'ai promis de la protéger au péril de ma vie.
Et dire que je la croyais si intrépide et impertinente !
Il s'avère qu'elle avait quelqu'un de son côté.
Si je...
s'il fallait faire du mal à cette fille...
Ensuite, je...
ne restera pas les bras croisés.
Pas étonnant.
Je me demandais pourquoi vous aviez accepté de me rencontrer si facilement.
Vous êtes venu ici aujourd'hui pour me prévenir, n'est-ce pas ?
Dans ce cas,
puisque j'ai dit ce que j'avais à dire,
Je vous quitte maintenant.
Écoute, Han Chul.
Êtes-vous satisfait maintenant ?
Contentez-vous de ce que vous avez et arrêtez-vous là.
Si vous allez plus loin,
Même la vengeance la plus profonde finit par perdre tout son sens.
Quelle vengeance...
Cela procure-t-il jamais de satisfaction ?
(Les quartiers de Dal)
Écoutez, ce n'est pas comme si...
— Je ne prends pas son parti, mais… — Oh là là.
On dirait que vous n'êtes déjà pas de mon côté.
Pour être honnête,
Vous ne garantissez même pas la sécurité de la princesse héritière consort,
mais vous, vous continuez à recueillir toutes les informations.
C'est une sorte de trahison, non ?
Je n'ai reculé devant rien pour arriver jusqu'ici.
Tu crois qu'une mauvaise conscience va me retenir ?
Je me fiche qu'ils me traitent de lâche.
Et je m'en fiche s'ils me traitent de sale.
Et alors si vous êtes un lâche ?
Qui s'en soucie si vous devez jouer un peu salement ?
Les méchants font des choses terribles comme si de rien n'était,
et le destin ne fait que nous accabler,
Alors comment pourrait-on ne pas s'abaisser à leur niveau ?
Comment ne pas se sentir abattu ?
Donc, ça va.
Même si cela implique d'être lâche ou de s'abaisser à des actes méprisables,
Restez discret pendant un petit moment.
Même si le monde entier se retourne contre vous,
celle qui essuie tous les critiques en ce moment...
C'est moi.
La voilà qui recommence, détruisant impitoyablement mes murs.
Quoi ? Qu'est-ce que c'était ?
La ligne.
Oh là là. Bien sûr.
Et ensuite ? Vous voulez que j'attende dehors ?
Partir.
Autant que possible.
Allez, Mangdeok. C'est l'heure du dîner.
Tu n'es pas le plus mignon ?
Mon Dieu ! La vie de chien est la meilleure vie.
Vous mangez de la viande dont la plupart des gens ordinaires ne peuvent que rêver. N'est-ce pas ?
Vous semblez avoir beaucoup de reproches à faire au pays.
Non, je suis juste jaloux, c'est tout.
Il se contente de traîner dans ce grand palais et de se faire nourrir.
N'est-ce pas une vie meilleure que celle de la plupart des gens ?
Oh là là.
Si seulement quelqu'un pouvait m'apporter mes repas régulièrement...
"Une vie de chien" ?
Vous êtes en train de dire que j'ai une vie de chien ?
Non.
Pas toi. Je parlais du Jimjo. L'oiseau Jimjo.
Le conseiller d'État de gauche en est le propriétaire, n'est-ce pas ?
Il ne le laisserait pas simplement se promener librement.
Alors, s'il est en cage, comment est-il nourri ?
Bien essayé pour changer de sujet. Pourquoi poser une question aussi évidente ?
(L'homme du conseiller d'État de gauche a acheté un Jimjo...)
(et a déclenché un incendie chez le propriétaire.)
(Il portait un masque.)
Le gardien de Jimjo ?
(Guilde des marchands de Cheonghye)
Ces objets de la guilde Cheonghye sont précieux et réparateurs.
Je vais donc les ranger séparément moi-même.
(Miel fourni par la Guilde des marchands de Cheonghye)
Votre Altesse Royale.
C'est un grand honneur pour moi de vous accueillir dans ma modeste demeure.
Où se procure-t-on des insectes venimeux ?
Les gens ordinaires ne peuvent pas les attraper. Seuls les chasseurs spécialisés le peuvent.
Nous devons donc d'abord rencontrer les chasseurs dans la capitale.
Quoi ? Tu vas juste aller leur demander ?
"Hé, tu nourris le Jimjo ?"
Ou bien leur demander s'ils connaissent l'homme au masque ?
Alors...
Que faisons-nous ?
Il se trouve que...
avoir un attrapeur expert, une hirondelle, dans ma manche.
Exactement. Oui.
Mais comment savez-vous qui je suis ?
Il me semble familier.
Vous l'avez vu au Bureau royal des vêtements, Votre Altesse.
Il peut identifier Jimjo Poison.
Où diable pourrait-on trouver un poison pareil ?
À moins que vous ne parliez de Jimjo Poison.
Ah oui. Le médecin acupuncteur ? Je me souviens maintenant.
Madame, vous prétendiez l'avoir retrouvé. Comment se fait-il que vous ne vous en souveniez que maintenant ?
Bon, alors...
Son Altesse Royale vient de s'en souvenir, pas moi.
Ah, tout me revient maintenant.
Mais je croyais que nous étions venus voir les attrapeurs de serpents.
Les médecins et les attrapeurs de serpents ont toujours entretenu des liens étroits.
Maintenant, ce monsieur... Non,
Cette personne vous sera d'une grande aide. Vous obtiendrez des informations précieuses.
- Quoi ? - Madame.
Allez, on y va !
Pourquoi moi ?
Certainement pas!
Si on nous voit avec des attrapeurs de serpents, le conseiller d'État de gauche le saura.
Vous êtes moins scruté(e), vous êtes donc parfait(e) pour ce poste.
Allez, attends-moi !
- Le connaissez-vous ? - Le connaissez-vous ?
Je ne sais pas. Je n'en ai aucune idée !
Nous ne le connaissons pas.
Encore?
Continue.
Regarde ici. Sais-tu ce que c'est ?
C'est encore une impasse...
Regardez de plus près. Regardez vraiment attentivement.
Le voilà. Vous ne le reconnaissez pas ?
Je ne sais pas. Vraiment pas.
Très bien, allez-y.
Allez, envolez-vous.
De toute façon, personne ne le reconnaît.
S'en aller!
Aller!
S'il vous plaît, donnez-moi une autre chance.
Je l'ai trouvé dans les quartiers de Park Dal.
J'ai pensé que c'était peut-être une lettre d'amour...
C'est donc une lettre d'amour au Grand Prince Un.
Mais il n'est fait aucune mention du Grand Prince Un.
La pomme ne tombe jamais loin de l'arbre.
Vous et votre nièce.
Dames de la cour amoureuses.
Je le ferai.
Je ferai n'importe quoi.
S'il vous plaît, épargnez Mi Geum.
Je ferai en sorte que cette fille prenne le médicament contre l'infertilité cette fois-ci.
Débarrassez-vous d'elle.
Vous avez dit que vous aviez juste quelque chose à confirmer...
et que je n'avais qu'à lui administrer le médicament contre l'infertilité.
Un souvenir du passé m'a attendri un instant.
mais si vous laissez le passé vous retenir,
Vous ne pourrez jamais aller de l'avant.
Ce visage qui ressemble beaucoup trop à celui de la princesse héritière déchue.
Ça me perturbe.
Comment deux familles peuvent-elles être anéanties le même jour ?
Leur vieille mère, qui ne peut plus parler, comment va-t-elle survivre seule ?
Parlez-moi-en.
À en juger par l'absence de réaction de l'aiguille en argent,
Je ne crois pas que ce soit du poison.
Si ce n'était pas un empoisonnement, comment deux familles pourraient-elles mourir en même temps ?
En cas d'empoisonnement, le corps est généralement gonflé ou noirci par la décomposition...
Aucune réaction à l'argent.
Et le corps ne noircit pas et ne se décompose pas.
C'est du poison Jimjo.
Dans ce cas, l'enquête devrait...
Aucune effraction ni trace de poison n'ont été constatées.
Ne devrions-nous pas conclure à une mort de causes inconnues ?
Mort de causes inconnues ?
Je dois rédiger le rapport. Transférez les corps au Bureau.
Zut !
Oui Monsieur.
Excusez-moi.
Par hasard,
Avez-vous vu cet homme ?
Je ne suis pas là pour vous faire du mal.
Je suis là pour vous aider.
Cet homme...
N'est-ce pas lui qui a tué votre famille ?
Je le cherche aussi. Son chef...
Ils ont aussi tué ma famille.
Alors, s'il vous plaît, dites-moi...
tout ce que vous savez de lui,
pour que je puisse l'attraper et me venger...
et obtenir justice pour vous ?
Ce sachet parfumé...
est-ce le sien ?
Qu'est-ce que c'était ? Sa Majesté me cherche ?
Il n'y a pas d'échappatoire aujourd'hui.
- Qu'est-ce que le bureau t'a fait ? - Quoi donc ?
Pardon?
Ce n'est rien.
Alors, pourquoi m'avez-vous convoqué ?
La dame de la cour en chef a kidnappé Park Dal,
Et vous n'avez toujours pas retenu la leçon ?
Je suis désolé?
— Enlevée ? — Cette fille était prête à mourir…
Vous combattez ce médicament contre l'infertilité. N'avez-vous donc aucune honte, Prince héritier ?
Mais ici, il semble qu'il y ait de la drogue dessus.
Non, attendez.
Puis cette fois-là...
Ne me dites pas que vous ne saviez pas.
Non.
Je n'en avais aucune idée.
JE...
Je ne savais absolument rien.
- Avoir de la monnaie pour une offrande. - Ça ne m'intéresse pas.
Tu as l'air d'avoir un mauvais karma. À défaut d'offrande, que dirais-tu d'une bonne correction ?
De quoi parles-tu?
Quoi?
Hé ! Que faites-vous ici tous les deux ?
Espèce de petit morveux ! Que fais-tu ici ?
- Reste tranquille, veux-tu ? - Qu'est-ce que c'est ?
— Pourquoi ça se décolle ? — Baisse la tête. C’est fragile.
Parlons-en en privé. Nous sommes tous les trois des fugitifs ici.
Bien. Par ici.
Attendez. Hé, un instant. Où m'emmenez-vous ?
— Que se passe-t-il ? — Dal ! Tu n'es pas blessé, n'est-ce pas ?
Avez-vous mal quelque part ?
Physiquement, je vais bien, mais...
Rends-le-moi.
Vous n'auriez rencontré personne par hasard, ni ne vous souvenez de quoi que ce soit ?
J'ai rencontré plein de gens,
mais rien de particulier ne me vient à l'esprit.
Pourquoi?
Suffisant.
Attachez-la.
— D'accord. — M'attacher ? Pourquoi faire ?
Pourquoi ? Pourquoi m'attachez-vous ? Qu'est-ce que c'est que ça ? Lâchez-moi !
Détachez-moi immédiatement !
Je dois aller au Palais !
Vous n'allez pas au palais, mais dans les cieux.
Le ciel ? C'est absurde ! De quoi parlez-vous ?
Je vous le demande gentiment. Maintenant, détachez-moi !
— Dal, tu veux faire une petite sieste ? — Dormir ? Tu plaisantes ?
Quelle quantité dois-je lui donner ?
Dois-je lui donner le tout ?
— Non. Un cadavre ne peut pas monter à bord d'un bateau. — Je vois.
Un cadavre ?
Transmettez le message au palais !
Convoquez Son Altesse Royale, le Prince héritier !
Dal, comment connais-tu Son Altesse Royale ?
— Vous avez vraiment rencontré Son Altesse Royale ? — Oui, je l’ai rencontré.
Son Altesse Royale le Prince héritier est mon soutien,
Je n'ai donc pas besoin de m'enfuir dans les cieux.
La cicatrice.
Quand a-t-il disparu ?
Ca c'était quoi?
— Hé, n'y touche pas ! — Je n'y ai pas touché. Oh là là !
- Quoi ? - Quoi ?
Et qui cela peut-il bien être ? Vous m'avez tous tellement manqué.
- Votre Altesse Royale ! - Votre Altesse Royale !
Mon Dieu, que faites-vous ?
Lève-toi. Allez.
C'est moi. Maman, papa, c'est votre fille, Dal.
Quoi ? Non, tu n'es pas Dal,
et tu n'es pas notre fille.
— C'est un homme. — Exact.
Voici ce qui s'est passé.
Toi!
Attends une minute.
Toi?
Alors, si je comprends bien…
Le prince héritier a saisi la cicatrice sur le poignet de Dal,
Il y a eu un éclair, tu es tombé dans l'eau,
Et vous avez échangé vos corps ?
C'est quoi ça, une sorte de conte populaire ?
Et ensuite ? Vous allez dire que vous êtes sorti d'un œuf ?
Bien sûr.
Je suis surpris qu'aucun dragon ne soit apparu.
Et je n'ai pas eu d'ailes.
Bonté.
Cette langue bien pendue appartient sans aucun doute à notre fille.
Non, on peut adopter la façon de parler de quelqu'un d'autre.
Ramasser ça ? C'est quoi, la peste ?
Mais maintenant que j'y regarde de plus près,
cette lueur subtile dans ses yeux...
ce sont les yeux de notre fille.
Avez-vous perdu la raison ? Votre Altesse Royale, je vous en prie, tuez-moi !
Nous sommes profondément désolés, Votre Altesse Royale.
C'est la marque d'un fil rouge du destin scellé.
Si le fil du destin, qui fut brutalement rompu,
devrait s'agiter en retrouvant son véritable partenaire,
Alors même moi, je serai impuissant à l'empêcher.
J'ai commis une faute grave.
Laissez-nous tous.
Votre Altesse Royale, veuillez rester et m'entretenir avec vous.
Fermez-le.
— Votre Altesse ! — Votre Altesse ! Non, nous…
Venez par ici.
Votre Altesse Royale.
Maintenant, parlez.
La cicatrice de Dal cache quelque chose, n'est-ce pas ?
Il y a longtemps,
Dal est un jour tombé à l'eau.
Une cicatrice rouge est alors apparue soudainement sur son poignet.
Après cela, elle a perdu la mémoire.
Et j'ai toujours trouvé cela étrange.
L'eau ?
Il y a donc définitivement quelque chose de particulier avec cette eau.
Quoi d'autre?
Y a-t-il eu autre chose d'inhabituel ? Dites-moi tout ce que vous savez.
Vous voulez qu'on revienne en arrière, n'est-ce pas ?
Tout ce que je sais...
C'est tout ce que je vous ai dit.
Mes parents se sont peut-être enfuis.
Mais ce ne sont en aucun cas de mauvaises personnes.
Vous connaissez ce vieux dicton, n'est-ce pas ?
«Tomber amoureux n'est pas un crime.»
De toute façon, c'est un tas d'absurdités.
L'amour peut parfois être un crime.
C'est un péché, mais quand même...
Je t'ai sauvé la vie, et...
Le fait que nos corps aient même changé...
Ce ne peut être un destin ordinaire.
Alors, pour moi, pourriez-vous...
Craignez-vous que je fasse du mal à votre famille ?
— Vous les avez enfermés dans le palais d'Unjeong. — Enfermés ?
Je les protège.
Le conseiller d'État de gauche est au courant de l'auberge de votre famille.
J'avais peur qu'il les prenne en otage pour vous menacer.
Je n'en avais aucune idée. Mon Dieu, je me suis inquiétée pour rien.
Mais pourquoi cette mine déconfite ?
Les chasseurs de serpents et leurs familles...
ont été tués par le poison Jimjo.
C'est tellement cruel.
Comment ceux qui restent sont-ils censés continuer à vivre ?
C'est entièrement de ma faute.
Si je n'avais pas fouiné, ils seraient encore en vie.
En quoi est-ce votre faute, Votre Altesse Royale ?
Quelqu'un d'autre a commis le meurtre.
Je déteste laisser toujours les choses m'échapper.
Même ceux que j'ai juré de protéger,
Je n'ai pas pu en protéger un seul.
Tu m'as protégé.
La dame en chef de la cour a failli me forcer...
boire cette potion contre l'infertilité,
mais vous m'avez protégé, Votre Altesse Royale.
J'aurais pu être traîné et tué.
mais tu as combattu jusqu'au bout...
et m'a protégé.
Comment avez-vous découvert cela ?
J'espérais que tu ne le découvrirais jamais.
La reine douairière m'a tout raconté.
Tu aurais dû me laisser le boire. Pourquoi vous êtes-vous disputés avec eux à ce sujet ?
Et si quelque chose t'arrivait ? Comment pourrais-je continuer ?
À votre avis, c'était quoi ? Une boisson sucrée ?
Si vous buviez ça, qu'adviendrait-il de vos rêves ?
Porter des chaussures à fleurs et s'installer...
avec votre propre famille...
Que deviendrait tout cela ?
Vous avez combattu...
— Juste pour ça ? — Comment ça peut être n'importe quoi ?
Ce sont vos rêves.
Pourquoi me fais-tu ça ?
J'allais simplement vivre ma vie...
alors que mes cheveux blanchissent et que mes souvenirs s'estompent,
vivre comme une froide nuit d'hiver.
Tu n'as pas pu t'empêcher de me couvrir de pétales de fleurs.
Pourquoi m'as-tu inondé de pétales de fleurs ?
Parce que vous continuez à faire cela, Votre Altesse...
Parce que tu continues à faire ça...
Tu me fais perdre le cœur.
Les sentiments que j'ai tant essayé d'avaler me semblent maintenant si douloureux et injustes.
Et donc, j'ai besoin d'être réconforté.
Et je veux que ce soit vous, Votre Altesse Royale.
Vous me faites espérer l'impossible !
Espérer quoi ?
Est-ce que je vous plais, Votre Altesse Royale ?
Votre Altesse Royale.
Excusez mon impertinence, mais je suis ici pour arrêter Park Dal.
Attends une minute.
Attendez, pour quel motif l'arrêtez-vous ?
Quels que soient les motifs,
Vous osez arrêter une dame de la cour devant le prince héritier ?
Est-ce ainsi que vous manifestez votre mépris pour votre supérieur ?
Comment aurais-je osé commettre un tel acte de déloyauté ?
Je ne fais qu'exécuter l'ordre de Sa Majesté.
Un ordre de Sa Majesté ?
Grand Prince Je Un had an affair...
avec la dame de la cour des appartements du prince héritier ?
Nous avons trouvé des preuves dans ses appartements, Votre Majesté.
- Quelles preuves ? - Ces preuves ont-elles une importance ?
Ce qui compte, ce ne sont pas les preuves,
mais comment devons-nous les punir ?
Vous avez déjà pris votre décision, n'est-ce pas ?
Mon seul souhait est la sécurité de Votre Majesté et du Prince héritier.
Une liaison illicite ?
Quel est ce complot absurde ?
N'est-il pas vrai que vous avez séjourné chez le Grand Prince Je Un...
avant d'entrer dans le palais ?
Un témoin vous a également vu récemment à son domicile tard dans la nuit.
C'est parce que je faisais une course...
— Pour le prince héritier. — Espèce de garce !
Comment osez-vous impliquer le prince héritier dans cette affaire ?
Alors je suppose que ceci...
a également été écrit par Son Altesse Royale ?
Vous le reconnaissez. Votre lettre d'amour au Grand Prince Je Un.
Grand Prince Je Un...
Vous plaisantez j'espère?
Cela ressemble-t-il à une lettre d'amour au Grand Prince Je Un ?
— Tu crois que ça ne concerne que moi ? — Ne t'inquiète pas.
Le Grand Prince est actuellement interrogé.
Bonté.
Conseiller d'État de gauche, avez-vous un faible pour moi ?
Pourquoi es-tu si obsédé par moi ?
En effet. Je ne peux détacher mon regard de vous. Grand Prince Je Un.
Les gens deviennent tellement prévisibles dès qu'ils accèdent au pouvoir.
Vers la Mère Royale et vers moi aussi.
Allez.
Il y a une limite à ce que l'on peut pousser.
Vous appelez ça une lettre d'amour ?
Et en plus de cela, vous prétendez que c'est pour le Grand Prince ?
C'est complètement absurde.
Dans la lettre, ils dévoilent leur identité.
Grand Prince Je Un et Dal de la famille Park.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
« La nuit est sombre, la lune brille. Pourquoi mon cœur est-il aussi brumeux qu'un nuage ? »
Vous êtes en train de me dire que cette simple phrase prouve une liaison ?
Donc si vous ne trouvez aucune véritable saleté à leur sujet,
Vous allez simplement en inventer pour les démolir ?
Un rapport a été déposé.
et une lettre d'amour a été découverte dans les appartements de Park Dal.
C'est une affaire qui concerne les dames de la cour,
Il est donc tout à fait normal de traiter cette affaire conformément à leur code de conduite.
Très bien. Laissez la lettre et partez.
— Mais, Votre Altesse… — Pourquoi cette hésitation ?
Avez-vous peur que je me débarrasse de la lettre ?
Je dirai simplement que j'ai écrit la lettre.
C'est écrit de votre main, après tout.
Si vous affirmez avoir écrit cette lettre,
La faction de la reine douairière s'en servira pour faire de vous une concubine.
Et si vous refusiez,
elle vous accuserait de ce crime...
de refuser la faveur du prince héritier...
et menacer de vous faire décapiter.
Sérieusement ? Décapité pour un bout de papier ?
C'est la coutume du palais.
Un lieu où la vie et la mort ne tiennent qu'à un fil.
Un endroit impitoyable.
Donc,
Ne faites rien.
Ni moi ni le Grand Prince Je Un ne l'admettrons jamais.
Si nous le nions tous les deux jusqu'au bout, que pourront-ils bien faire ?
Ils ont essayé de m'enlever et de me stériliser. Vous vous attendez à ce que je laisse faire ça ?
Je dois faire quelque chose.
Si je suis forcée de me marier et de prendre une concubine que je n'aime pas,
Et moi alors ?
Je serai en route.
S'il vous plaît, promettez-moi quelque chose.
Votre Altesse Royale, vous ne pouvez pas protéger Dal.
Lorsque vous retournez dans votre propre corps, sans aucune hésitation,
Et sans aucun regret persistant, laissez partir Dal.
Je ne peux pas laisser mes sentiments pour toi te freiner.
Je dois les cacher profondément à l'intérieur.
Sans laisser la moindre trace.
Pour que même mon ombre ne me trahisse pas.
C'est sans doute pour ça que nos corps ont changé de corps.
Alors je serais blessé à ta place.
Je subirais donc moi-même toute cette humiliation.
Je ne pourrai jamais échapper à la culpabilité que je ressens envers la princesse héritière.
Vous pensez que ce n'était qu'un simple rappel...
votre culpabilité concernant la défunte princesse héritière ?
Je sais que vous êtes le prince héritier et que vous pensez que le monde entier tourne autour de vous.
Mais je suis le personnage principal de ma propre vie, vous savez.
Votre Altesse, n'utilisez pas la vie de quelqu'un comme accessoire pour votre drame !
Que signifie cette explosion soudaine ?
Vous voulez savoir pourquoi je vous protège, Votre Altesse ?
C'est parce que te protéger, c'est comme ça que je protège mon propre corps.
Je ne pouvais pas prendre soin de mon propre corps,
et vous étiez incapable de vous soucier des autres.
Le ciel nous a donc infligé cette punition pour que nous apprenions les uns des autres. Compris ?
- Se Dol. - Oui ?
Sais-tu où se trouvent les journaux intimes ou les lettres d'amour que j'ai écrites...
à la défunte princesse héritière sont ?
Si c'est ce que vous recherchez, ils devraient être par ici.
- Quoi ? - Par ici.
Juste sous mon nez.
Est-ce une sorte de coffre-fort ?
Pourquoi me posez-vous la question ? C'est vous qui l'avez mis là, Votre Altesse.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Quoi?
— Non… — Ce n’est pas à moi maintenant ?
Je ferai donc ce que je voudrai avec.
Attendez, pourquoi est-ce là ?
C'est vous qui l'avez ramassé. Pourquoi me le demander à moi, Votre Altesse Royale ?
Voici le journal que vous avez écrit à la défunte princesse héritière.
Mais pourquoi cherchez-vous soudainement cela ?
Cette lettre d'amour, selon eux, prouve la liaison de Dal.
C'est moi qui l'ai écrit.
Pourquoi tant de surprise ? Je l'ai probablement écrit à la princesse héritière.
pas Dal.
Si je leur montre ça,
Je devrais pouvoir laver l'honneur de Dal.
Si vous dites avoir écrit cette lettre d'amour, Votre Altesse Royale,
Pensez-vous que la reine douairière l'achètera ?
Elle trouvera un moyen de détourner cette situation et de faire de Dal une concubine royale.
Il faut d'abord éteindre l'incendie le plus urgent.
Le sommeil me fuit.
Je pensais que c'était ma literie qui était inconfortable,
mais ça doit être mon cœur.
La nuit est sombre et la lune brille,
Alors pourquoi mon cœur est-il si sombre, comme enveloppé de nuages ​​?
Je ne suis pas moi-même,
et vous n'êtes plus vous-même.
Et dans cet espace vide, une lassitude s'étend, s'installe.
Retrouver ce que j'ai perdu suffira-t-il ?
Le simple fait de retrouver ma place légitime suffira-t-il ?
Seulement alors...
Trouverai-je enfin la paix ?
Peut-être que ce sentiment...
n'est pas pour la princesse héritière...
mais pour moi.
Que signifie ceci ?
Comment la lettre d'amour du prince Un a-t-elle pu être retrouvée dans les appartements de Park Dal ?
Croyez-vous que je lui ai épargné la vie pour cela ?
Pour le péché d'avoir osé m'insulter et me trahir,
— Je lui ferai payer cher ! — J’ai écrit cette lettre.
Tu dis que tu as écrit une lettre d'amour à cette fille ?
Pardon me?
Ce n'était pas une lettre d'amour. C'était juste un poème.
Donc, même si elle vous plaisait suffisamment pour lui écrire un poème,
Elle a refusé votre faveur royale ?
Elle vous accuserait de ce crime...
de refuser la faveur du prince héritier...
et menacer de vous faire décapiter.
Répondez-moi, prince héritier !
Dal n'a jamais refusé.
Dans ce cas,
Envisagez-vous de prendre Park Dal comme concubine royale ?
Oui.
Je prendrai Dal comme concubine royale.
Dame de la Cour Yoon !
Oui, Votre Altesse !
Libérez Park Dal immédiatement.
Je promulgue un décret la nommant concubine royale.
À ce propos...
La juge en chef de la Cour a ordonné que Park Dal soit fouetté.
Flagellé, dites-vous ?
Tout de suite...
— Votre Altesse ! — Arrêtez cela immédiatement !
Votre Altesse Royale !
Votre Altesse Royale.
S'il vous plaît, ressaisissez-vous.
Votre Altesse Royale...
Mon corps...
Je suis de retour dans mon propre corps.
Oui.
Nous sommes de retour.
De la part de !
S'il vous plaît, tuez-moi.
Volontiers.
Je vais tous vous tuer jusqu'au dernier !
(Rivière de la Lune)
Désormais, je serai ton bouclier. Cache-toi simplement derrière moi.
Ne donnez pas votre cœur au prince héritier.
Pour survivre et être aimé, gagnez le sien.
Vous me demandez de tuer le prince héritier ?
Il y a une distillerie au pied du mont Inwang.
Pourquoi accabler ton cœur fragile d'une faiblesse de plus ?
- Bon sang ! - Dal !
Puisque vous êtes arrivé ici en courant si frénétiquement,
Cela ne me laissait d'autre choix que de bannir le Grand Prince Je Un.
On dit que l'art du bonsaï réside dans la taille.
Pour éviter qu'il ne devienne tordu ou sauvage,
Elle doit permettre que ses branches soient coupées pour se conformer et survivre.
Tu me l'as toujours dit, Père,
que je sois la fleur qui s'épanouit au plus haut sommet de Joseon.
Je suis ici pour céder.
Comme vous l'avez toujours souhaité, Père, je vivrai comme cette fleur.
Alors, épargnez la vie du Grand Prince Je Un.
(Rivière de la Lune)